好
好~
创圣のアクエリオン  唱完了ww
一万年と二千年前から爱してる
爱してる！
我爱你www
一万年と二千年前から我爱你~是这样就好了
好多「888888」
谢谢！
礼物也谢谢
是啊~
真好呢 一万年和两千年以前真长啊www
world's end dancehall  是那个吧
这样的那个？
对吗？
啊 地狱少女嘛
是什么样的曲子来着
「逆さまの蝶」感觉是很时尚的曲子来着？
WOW　行き先はどうしよう
如月アテンション
那个 妄想...妄...想 是叫妄想感伤代偿联盟吧www
好多日本的歌
大家能喜欢 (我)特别开心
妄想感伤代偿联盟~
爱或厌爱或厌
哦 BiliBiliBiliBili
把「小兔子的圆舞曲」(BGM)
圆舞曲...
圆舞 圆舞 圆舞曲...
关小一点
妄想感伤代偿联盟...
开始不了~
大厦出现了？ 啊 大厦！谢谢 大厦！
大厦出现了！太好了~物述大厦www
这样就...
感觉不错吧？ 音量太大还是太小随时说哦
说过了想在你身边再呆一会
言っちゃった もう一時だけ隣りに居たい
不不不能这样 继续下去只会厌烦
いやいやまさか 延長は鬱雑い
真是抱歉 我回去了
御免なさい 帰ってね
二氧化碳 是你的浓度
二酸化の炭素 きみの濃度
沉浸在泥沼一般的梦里
浸ってたいよ 泥沼の夢に
被说成自私任性也要吐舌头
身勝手だって言われてもペロリ
不会不安 没有未来
不安じゃない 未来はない
想要重生为这样的人啊
その顔に生まれ変わりたいな
太大了？BGM？
但是OK？
知道了即使将讨厌的心情反转
知っちゃった  大嫌いを裏返したとて
反面也不会藏着喜欢的心情
そこに大好きは隠れてないと
想要实现 这份想念
叶えたい この想い
甜蜜过头了在心里回旋
甘え過ぎ太る心回り
提出"给想念瘦身"
“ファット想い→スリム”を掲げよう
成为和相遇时的模样吧
出逢った頃と同じ様に成ろう
理想狂微笑着描绘思绪的理想   狂安堵热血的愿望终将平静
思い笑描く   血走る願いはやがて
但“不用担心”的恋情并不存在啊
だけど「大丈夫」なんて恋はどこにもないの
所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀揣着爱 呐喊着理想
愛を懐いて理想を号んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战·转生·瞬间移动
再挑戦·転生·テレポーテーション
不管多少次 都是重复逝去
何回だって 重ねて逝くんだ
随着没有终点的爱 预备
終わりなき愛の隨に せーのー
爱或厌
愛や厭…
努力过了 照旧无药可救的固执
頑張った  どうしようもないその我儘
还没实现愿望就开始迷之自恋
叶えた先にある謎自恋魔
你生气了？...我没生气
怒ってる？ …怒ってない
默契般的 呼吸偏离了节奏
阿吽の呼吸でズレるビート
如果这是电影或者连续剧的话
これがもし映画やドラマなら
就直接跳到工作人员表
スタッフロールまでは乗り切れど
再也不想看第二次
二度とは観たくない
起承转合太过残酷
酷すぎる起承 転も結も
可是我相信了“不用担心”的恋情啊
だけど「大丈夫」なんて恋を信じて仕舞うよ
通称：爱情对象年龄
だから通称：愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正开始扭曲
正しく歪み始めるの
最差劲了 反正都是圆滑对人
最低じゃん どうせ対人ローション
不管多少次 都会互相伤害
何回だって 傷付け合うんだ
混杂融合的爱之哲学
混ざり合う愛のフィロソフィー
可是我发现了“不用担心”什么的都是谎言啊
だけど「大丈夫」なんて嘘を覚えて仕舞うの
所以说
だから
所以说妄想感伤代价联盟
だから妄想感傷代償連盟
怀揣着爱 呐喊着理想
愛を懐いて理想を号んだ
这是无处可去愚者的旋律
行き場のない愚者のメロディー
再挑战·转生·瞬间移动
再挑戦·転生·テレポーテーション
不管多少次 都是重复逝去
何回だって 重ねて逝くんだ
随着没有止境的爱 来吧
終わりなき愛の隨に さあ
通称：爱情对象年龄
通称：愛情対象年齢
憎恨爱情而坚守的形象
愛を悪んで守った位相が
正开始歪曲
正しく歪み始めるの
最差劲了 反正都是圆滑对人
最低じゃん どうせ対人ローション
不管多少次 都会互相伤害
何回だって 傷付け合うんだ
混杂融合的爱之哲学 来吧
混ざり合う愛のフィロソフィー さあ
爱或厌
愛や厭…
好 就是这样的感觉
妄想感伤代偿联盟唱完了
感觉这个要是有(?)的话就能唱得更好呢
「na」这样子   愛や厭~愛や厭~
呀 真的总是有很多「8888888」
谢谢！好开心~
残酷な天使のように
时を刻む呗...
きみだけを
我...啊咧
uninstall uninstall
我只是这颗星球上无数尘埃之一
可如今的我还无法理解这个道理
uninstall...
感觉uninstall很低呢
相当...那个
呀 uninstall最开始前奏(?)很低吗?
uninstall...虽然声音(?)很不错
对www
感觉有点低
uninstall... 好像在niconico那里
来听听 然后听了  听听听了?www
但是那个呢
怎么样呢
Worlds end... 有好多
所以稍微...
虽然不知道知不知道
Lost one (的号哭)?
黒板のこの汉字が読めますか
这样高一点的相反唱起来比较轻松ww
もうどうだっていいや
好高~
对 大概这样子的... 但是和音低的比起来完全能唱
是这样啊~
Worlds end dance...有了！是这个吗
黒板のこの汉字が読めますか
好
虽然不是www 知道这个吗？
有点(?)... 这样子
在玩笑混合的边界线上 阶梯再远一点的前方
冗談混じりの境界線上 階段のそのまた向こう
反正完全没什么好事情，呐 要试著把这手抽开看看吗？
全然良いこともないし、ねえ その手を引いてみようか？
要在这祭坛上， 没错，跳这个狼狈跌跤的舞吗？
散々躓いたダンスを、 そう、祭壇の上で踊るの？
会眩目到让人傻眼喔 怎么样啊，一起在这里！
呆然に目が眩んじゃうから どうでしょう、一緒にここで！
对了吗
在哪里(?)有点动摇
高昂的声音填满了整间房 将最差劲的意义卷入
甲高い声が部屋を埋めるよ 最低な意味を渦巻いて
啊 这里不知道
当然，也不是啥好事情 来吧，就一口气吐到爽吧
当然、良いこともないし さあ、思い切り吐き出そうか
「虽然用短短话语联系起的意义 和面都没见就超讨厌的理由
「短い言葉で繋がる意味を 顔も合わせずに毛嫌う理由(わけ)を
就算找啊找 找啊找 　 也找不到
さがしても さがしても 見つからないけど
含羞之余发怒什么的 　低头之余笑着什么的
はにかみながら怒ったって 目を伏せながら笑ったって
那种事情，反正，都很无聊啦！」
そんなの、どうせ、つまらないわ！」
要用hop step跳下舞吗
ホップ・ステップで踊ろうか
在世界的小角落one two
世界の隅っこでワン・ツー
享受一下仿佛要晕了的末日感吧
ちょっとクラッとしそうになる終末感を楽しんで
好像会一口气消失掉的样子呐
パッとフラッと消えちゃいそな
将下个瞬间留住吧
次の瞬間を残そうか
转啊转啊转啊转啊转　迷醉在打着转的世界里
くるくるくるくるり 回る世界に酔う
这是...
好高啊
只有旁观者的空间。
傍観者だけの空間。
让竞速模式搭上末班列车，
レースを最終電車に乗り込んで、
「反正完全没什么好事情，呐，要试著把这手抽开看看吗？」
「全然良いこともないし、ねえ、この手を引いてみようか？」
不知怎的跟平常都不一样。试著去相信命运的恶作剧。
なんだかいつもと違う。 運命のいたずらを信じてみる。
那个狼狈跌跤的舞， 没错，就来当个白痴当到爽吧
散々躓いたダンスを、 そう、思い切り馬鹿にしようか
「因为无趣反复动作的意义 　和搭上拍子踩着步伐的理由
「つまらん動き繰り返す意味を 音に合わせて足を踏む理由(わけ)を
就算找啊找 找啊找 　 也找不到
さがしても さがしても 見つからないから
伤心的时候就想跳舞 　想哭的时候就想笑出来」
悲しいときに踊りたいの 泣きたいときに笑いたいの」
那种任性让人很累啊！
そんなわがまま疲れちゃうわ！
要在pop中唱出品味吗
ポップにセンスを歌おうか
在世界，低下头前
世界、俯いちゃう前に
请发出让人心头一紧的心跳声吧。
キュッとしちゃった心の音をどうぞ。
想忘还久得很啊。
まだまだ忘れないわ。
这是何等美丽的景观啊！
なんて綺麗な眺めなんでしょうか！
因为从这里看得见的风景
ここから見える風景
一定什么也没变的，
きっと何一つ変わらないから、
于是就在干枯的地面上爬行。
枯れた地面を這うの。
这...不知道
(要用hop step)跳下舞吗
(ホップ・ステップで)踊ろうか
在世界的小角落one two
世界の隅っこでワン・ツー
享受一下仿佛要晕了的末日感吧
ちょっとクラッとしそうになる終末感を楽しんで
好像会一口气消失掉的样子呐 将下个瞬间留住吧
パッとフラッと消えちゃいそな 次の瞬間を残そうか
再见啦，要保重喔。
さよなら、お元気で。
对终结的世界说道
終わる世界に言う
不知道
好像会一口气消失掉的样子呐~
有点动摇了呐
因为太动摇了 从(?)就有很多不知道的地方...
哪里... (?)
啊 8万人谢谢！ 说起来 谢谢... 啊咧 说过了吗？
真的非常感谢！
下周的样子www
这个好高啊
但是「88888」谢谢
但是...wowaka桑的曲子的话...
什么来着啊...
哪一首最知名呢？
(?)什么的...
Rolling Girl吗？ 但是之前唱过了呢
「每周增加1万人」
1万...只小兔子
真的Thank you very much
好高啊
melty world 大概没有音源呢...
很帅气呢 但是很喜欢melty wold 哟
哎 是爱酱的对吧
真好啊
啊咧 不对？  不是那个？
是另一个？
不对？
不是啊ww
不对... 这个不对吗？
还以为是那个呢
「想和爱丽丝贴」 贴是什么？
「Future Base」呢  喜欢哦
「AIAIAI」也有
「AIAIAI」是第一个(?)哦
「庆贺吧」 谢谢wwww
「自伤无色」...是什么来着？
感觉是好听的曲子
「AIAIAI」
お願いダーリン　見て聞いて
拜托了亲爱的 看着我听我说话啊
欲しいのは　形のないもの
我想要的 是没有形状的东西
馬鹿にしないわ
别小看我